В "Средиземье" есть два вида сражений: с игроками и с ботами. Чтобы напасть на игрока или бота, необходимо встать на одну клетку с противником и нажать на символ МЕЧ справа от ника игрока или имени бота.
Координаты игроков можно увидеть, нажав ОНЛАЙН на верхней панели справа, инфа игрока открывается нажатием на иконку [i] рядом с ником игрока.
Координаты ботов есть на <a href=http://www.rpg.su/view/?view=npc&map=3 target=_blank>Карте местности</a>, которую можно открыть с панели справа посередине экрана под ником игрока, его жизнями и маной.
Чтобы двигаться по карте, в левом верхнем углу кликайте по клеткам (как на шахматной доске). При наведении курсора на одну из клеток, всплывут ее координаты. Кликните, и Вы окажетесь на ней.
Жизни и ману можно пополнить в ТАВЕРНЕ, зайдя в город Гильдия Новичков (координаты 3,16 или 8,1).
Оружие и броню можно купить у торговцев (координаты 4,4 или 13,16) или у игроков на рынках городов.
Уровень игрока повышается автоматически при наборе нужного количества опыта. <a href=http://rpg.su/view/?exp target=_blank>Таблица опыта</a>.
После получения первого уровня, игроку приходится выбирать дальнейший путь развития - стать воином или магом. Кто сильнее - извечный вопрос, у каждого класса есть свои плюсы: например, у магов удары сильней, но в тоже время жизней больше у воинов.
Характеристики, умения и навыки игроки качают вручную на АЛТАРЕ в городе (координаты 3,16 или 8,1)
Воины бьют оружием, а маги навыками. То есть воину сначала стоит качать Мастер рубящего оружия (отвечает за урон и шанс попадания) и Мастер оружия (отвечает за спецприёмы), а магу - один из доступных навыков (например, лучник, воин, варвар, паладин, друид, разбойник - у каждой расы свой основной навык). На удары оружием тратится энергия, а на удары навыками - мана.
Главные характеристики у воинов - сила, ловкость (прибавляет энергию) и выносливость (прибавляет жизни), у магов - интеллект (прибавляет ману), мудрость и выносливость.
При достижении 5 уровня игрок выходит на карту Средиземья или Белерианда - со множеством городов, ботов, торговцев и расовых земель.
Любые интересующие Вас координаты (торговцы, города, переходы, боты) можно найти на <a href=http://www.rpg.su/view/?view=npc&map=3 target=_blank>Карте местности</a>, выбрав нужный объект и нужную Вам карту.
Вопросы по игре можно задать на форуме, куда можно попасть со вкладки ИГРА на панели справа посередине экрана, или игрокам в чате.
Полную помощь по игре можно найти <a href=http://www.rpg.su/view/?help target=_blank>здесь</a>. Удачи в боях!
Для перемещения по карте кликни мышкой на любом квадрате карты, находящейся в левом верхнем углу экрана (ты стоишь в центре карты)
Прежде чем задать какой-то вопрос, прочитай <Прочти меня> и <Помощь>
Чтобы узнать, какие права и возможности у тебя есть, ознакомься с законами Средиземья. Помни - незнание законов не освобождает от ответственности.
Чтобы узнать координаты бота и потом найти его на карте, открой в правом нижнем углу экрана в закладке <Игра> Карту Местности. Там ты увидишь всех ботов, которые есть в Гильдии Новичков, их параметры и координаты.
Ты можешь восстановить свое здоровье, ману и энергию, покушав в Городе, который находится на координатах 3,16 или 8,1.
Купить оружие и доспехи можно у торговца на координатах 4,4 или 13,16
Перед тем, как прокачивать характеристики, навыки и специализации не СПЕШИ! Подумай, кем ты хочешь стать, воином или магом. Посоветуйся с более опытными игроками.
Получив 5-й уровень, ты можешь быть принят в один из кланов Средиземья. Но пока ты качаешься в Гильдии новичков, подумай о вступлении в клан заранее. Почитай о них информацию. Поговори с членами разных кланов.
Чтобы увидеть, кто из игроков, кроме тебя, находится в Гильдии Новичков, нажми на ссылку <Онлайн> (верхняя строка экрана)
Для мага важны: Интеллект, Мудрость и Выносливость. Для воина - Сила, Ловкость и Выносливость
Прокачанные характеристики можно будет заново перераспределить после Гильдии Новичков с 5 по 8 уровень. Навыки и Специализации ты сможешь перераспределить начиная с 6-го уровня, на Алтаре Великой силы в Шире (Средиземье 13,16), заплатив некоторую сумму денег.
С 5-ого по 14-ый уровень игрок может бесплатно неограниченное число раз перераспределять полученные характерстики и специализации в Лавке Славы
Чтобы сменить пароль, зайди в меню "Личные настройки" (вкладка "Игрок" в правой части экрана)
