Ну почему опять меня!(((
Что, других монстров нету??
Отведай-ка моего кулака, %%name!
Может, мне табличку на грудь повесить: «Халявная экспа!»?((
Учти, %%name, я братву соберу – и поймаем тебя в темном переулке…
*разминая руки* Ох, соскучился мой кулак по зубам %%raceа!
Кия!!!
*нецензурная брань в том смысле, что надоело все*
Злые вы… Уйду я от вас…В монастырь ((
Под дых тебя!
Ё-мое… Да когда ж это кончится??!!
На пенсию мне пора.. На пенсию..
Секиру мне, секиру! Полцарства за секиру!!!
Врагу не сдается наш гордый варяг!
Я ща Василиска позову – тогда посмотрим, кто кого!
%%name, отвали, у меня депрессия…(
*разрывая рубаху на груди* Ну конечно!!!  Давай!!! Бей!!! ((((
Был бы у меня молот, показал бы я тебе, что такое разозлившийся %%npc…
Эх, сидел себе, починял примус…
*боязливо косясь на оружие * Это… А, может, не надо?
Ауле со мной!
Почувствуй себя наковальней!
На дрова пущу!
*доставая молот* Помочь пораскинуть мозгами? 
Задуши тебя борода Дарина, %%name!!!
Ну, %%name, только попробуй теперь в Эребор придти… Наши тебя там быстро… Того…
No pain - no game!
Научить тебя магии? *поигрывая молотом* Для начала простое заклинание – искры из глаз! 
Патологоанатом поставит тебе диагноз: «открытый перелом всех костей», %%name...
Морская пучина поглотит тебя…
Волны заберут твою никчемную жизнь, %%name..
Хочешь пить? Все море к твоим услугам.
Как тебе плавается, в доспехах–то???
А ты знаешь, что пираньи способны обглодать тело %%raceа за пару минут?
Ты станешь кормом для креветок!
Любишь морепродукты? Заходи в таверну Умбара – там лучшие в мире блюда из них ;)
Как сказал один бывалый моряк: «Вот ********!»
Я люблю Inquisitor_I’a… Передай ему как-нибудь, ладно? ;)
Знаешь, где-то в море недавно пошел ко дну корабль с кучей золота… 
Убивай… Мне терять нечего..
Эй, аккуратнее! Я же, можно сказать, антиквариат! 
*доставая нож* Мне как раз не хватает одного ребра для полного скелета..
*хватаясь за поясницу* Ох! Подожди, боец… Радикулит… Старость – не радость…((
*себе под нос* …главное, чтобы в самый неподходящий момент опять не отвалилась рука…
Бу-у!!! Я скеле-ет!!! Ну… Это… Не страшно, что ли???
%%name, ты, кстати, заходи в гости, ко мне на кладбище-то… или на ПМЖ…
*коварно улыбаясь и помахивая мечом* Ну, считай, нашего полку прибыло…
Ты часом не лучник? А то было бы веселья..))
А когда-то я тоже по глупости своей напал на %%npc … 
Стучитесь – и вас откопают… 
Хорошо зафиксированный пациент в анестезии не нуждается..
Только не булавой!!!
Твоя смерть близко, глупец!
Ищешь неприятностей? 
О, сколько у тебя лишних частей тела!
Начнем трепанацию черепа без наркоза…
Сегодня земля оросится твоей кровью…
Надеюсь, ты успел оставить завещание? 
Хороший герой – мертвый герой.
Ты зря начал этот бой… 
Какую смерть ты предпочитаешь?
Умри, презренный! 
Прекрасный день для смерти…
Еще один кандидат в чертоги Мандоса?
Беги, пока есть возможность…
Мой клинок жаждет крови… 
Моя твоя убивай, резай и хавай кусочки!!!
Твоя кирдык, %%raceа!
Моя разрывая твоя на много-много маленьких хоббитят!
Моя отрезать твоя глупый голова и выпустить плохо пахнущий кишки!
Твоя сделаться отбивная, который моя съесть на завтрак!
Хотеть прибить моя?? Закатай свой губа обратно!
Моя пустить твоя на ремни!
Твой трындец приходить!
Моя натягивать твой глаз на твой *опа!
Моя ужинать паштет из %%race
Ай, твоя мать!
Иди прочь, твоя! Моя хочет спать!
*злобное рычание*
*страшный вой*
*леденящий душу крик*
*тихое зловонное дыхание*
*яркий блеск ужасающих глаз*
*смачный рыг* ? ;)
*пронзительный вопль*
*недружелюбный взгляд*
*неприличные жесты* %)
*печальные стенания*
*испуганное икание* ? %)
*многозначительное подмигивание* %)
*коварный громоподобный смех*
*подлое хихиканье*
*алчное поскрипывание зубами*
В Барад-Дуре сегодня на ужин будет отбивная из %%raceа, %%name!